
Projeto da disciplina de Banco de Dados - IF559

Representando a Universidade Federal de Pernambuco no eSport chamado League of Legends, temos a equipe Virtus. Nas partidas, cada jogador assume o papel de um campeão e cada equipe tem como objetivo destruir o Nexus adversário, ao final de cada partida os jogadores possuem um placar de Abates/Mortes/Assistências(AMA). Fora do mundo virtual a equipe é composta por membros, que possuem CPF, nome, curso e data de nascimento. Os mesmos podem ser divididos entre jogadores, capitão e psicólogo, podendo ser mais de um ou nenhum, caso esteja muito ocupado no semestre. Os jogadores tem um psicólogo particular, afim de obter um melhor desempenho. O capitão tem como função liderar os outros jogadores, tendo papel ativo durante as partidas e sendo obrigatoriamente titular. Mais de um jogador pode ter o cargo de capitão, mas apenas um deles exercerá o papel de cada vez. Os demais jogadores são divididos entre titulares ou reservas e fora das partidas um dos jogadores é responsável por treinar toda a equipe. Cada jogador possui um elo, uma classificação, qualificando os jogadores como mais ou menos experientes. Os jogadores também possuem um campeão favorito, uma rota principal, um número de partidas e um nick(nome de usuário). Os jogadores podem participar de campeonatos e partidas ranqueadas. As partidas ranqueadas são jogadas sozinhas ou em grupo e serve para aumentar o seu elo, já os campeonatos são jogados sempre em grupo em busca de títulos.